ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
¿Qué es esto?
MOVING
¿Qué co…?
Bongseok.
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Eres Dios?
Es el mismo sueño otra vez.
¿Quién era la voz?
CHULETAS DE CERDO DE NAMSAN
Patata.
Setas.
Tofu.
Calabacín.
Veamos.
Estofado de soja.
¿Bulgogi?
¡Kim Bongseok!
¿Vas a llegar tarde
el primer día de clase?
¡No! ¡Estoy despierto!
Bulgogi.
PRÓXIMA APERTURA
¡Tachán!
De acuerdo.
Lo estamos haciendo.
¿Cómo te sientes, Huisoo?
Papá, ¿no sería mejor una franquicia
para vender pollo frito?
Un momento.
¿Seguro que no necesitas uniforme
para la escuela?
No pasa nada.
Solo estaré aquí un semestre.
Haré un trato con mi profesor.
¿Cómo que "un trato"? Es tu profesor.
Toma, te daré algo de dinero.
-¿Cuánto?
-Papá.
No quiero llegar tarde el primer día.
¡Buena suerte, Huisoo!
¡Gracias!
¡Ten cuidado!
Ay, qué niña…
Muy bien.
Pondré más peso cuando llegues a casa.
Hoy ponte dos de cada.
Tranquila, tendré cuidado.
No lo creo. Ponte dos.
Haz caso a tu madre.
Mamá, por eso sigo adelgazando.
Porque me agoto.
Muy bien. Ten mucho cuidado hoy. ¿Vale?
Toma.
Vale, allá vamos.
¿Por qué pesa tanto?
He puesto más peso, por si acaso.
Toma.
No hace falta. Hoy no como ahí.
Nunca se está lo bastante preparado.
En clase, cuelga las mochilas
a ambos lados del pupitre,
siéntate todo lo que puedas
y nunca bajes la guardia.
-Y no te duermas en clase.
-Vale.
Ponte dos hoy.
-Solo hoy.
-Voy a llegar tarde.
-¡Oye, Bongseok!
-Me voy.
¡Kim Bongseok! No corras.
¡Tropiezas y te caes con facilidad!
¡Si llegas tarde,
di que tu madre está muy enferma!
¡No, diles que la ha atropellado un coche!
¡Hijo! ¡Buena suerte!
EXTENSIÓN DE LA LÍNEA 9
#ACCIDENTE
Gracias.
-¡Señor, espere!
-¡Espéreme a mí también!
El saldo es insuficiente.
-El saldo es insuficiente.
-Ve hacia arriba
y coge el próximo en 12 minutos.
Entonces llegaré tarde.
Ya llegas tarde.
Los demás alumnos ya han cogido
el autobús anterior.
Coge el siguiente.
-Buenos días, señor.
-Dices eso todos los días.
Pagaré su viaje también.
Qué caballero.
Pasajeros múltiples.
Gracias. Te lo devolveré.
Como has usado la tarjeta,
te debo 720 wones, ¿no?
No, vengo de otro autobús,
es otra cantidad.
Qué preciso.
Disculpe.
¿Por qué me habla con tanta confianza?
No me ha visto nunca.
¿No estás en el instituto?
Es mi último año.
Puedes tutearme
aunque seas más joven que yo.
¿No quieres?
No es que no quiera.
No me parece correcto,
acabamos de conocernos.
¿Por qué eres tan anticuado?
Te lo sujeto.
¿Qué hay aquí?
Tres, coma, uno, cuatro, cinco, seis…
Seis, ocho, nueve, siete…
Tres, coma, uno, cuatro,
cinco, seis, ocho, nueve, siete…
¿Qué haces?
Tres, coma, uno, cuatro, cinco,
seis, ocho, nueve, tres, cinco, siete…
seis, nueve, siete, nueve, tres…
Tres, coma, uno,
cuatro, cinco, seis, ocho…
Tres, coma, uno, cuatro, seis…
Debería comprarle un uniforme nuevo, ¿no?
PLANO DE GANGDONG-GU
Con una tendrá, ¿no?
No, debería haberle puesto al menos dos.
Disculpe, ¿está abierto?
¡Sí!
EPISODIO 1
Diez, nueve, ocho, siete,
-seis, cinco, cuatro, tres…
-¡Espere!
…dos, uno.
¡Oye, Bongseok, mocoso!
Tenías que llegar tarde el primer día.
Me he quedado dormido esta mañana,
y había todo un banquete para desayunar.
Nuestra casa
está apartada de la carretera principal.
Debo andar para subir al bus,
-pero estaba delicioso…
-Ya.
No sabía que tenías una excusa tan buena.
Limpia el baño.
Señor, este es mi segundo semestre.
-¿Y?
-Pero…
Las reglas de la escuela deben respetarse,
sin excepciones.
Ahora sí.
-Hola.
-Corre.
Sí, hola.
Te vas a tropezar y a caer.
-Hola.
Sí. Seguid así.
-Sí, hola.
-Hola.
Hola, señor.
-Sí, hola.
-Hola.
Sí.
-Está aquí.
-Hola.
Lo habríamos escoltado.
No hace falta.
DESPACHO DEL DIRECTOR
-Supongo que va todo bien.
-Sí, señor.
¿Por qué no lo miramos?
No podemos hacer eso
por razones de seguridad.
-El instituto está bajo mi jurisdicción.
-Sí, soy muy consciente.
Supongo que la seguridad es importante.
Además, solo queda un semestre.
Los veré entonces, ¿no?
-Haced vuestro trabajo, ¿vale?
-Sí, señor.
Tu contrato vence pronto,
así que deberías buscar más trabajos
a largo plazo, ¿vale?
Sí, señor. Haré lo que pueda.
Sigue con el mantenimiento. ¿Vale?
Sí, señor.
Me voy.
Cuídese, señor. ¡Un saludo!
Tú. ¿No me dices adiós?
Cuídese, señor.
Ahora eres profesor, ¿no?
¿No te vas?
Limpiaré un poco.
¿Qué?
Vale.
3-3 CESTA DE MÓVILES
Recojo los móviles.
Es Lee Ganghoon, el delegado de clase.
Es el más guapo del instituto Jeongwon.
Es inteligente, atlético, guapo y alto.
Es un genio polifacético que puede…
Tengo que recogerlo.
Te lo devuelvo después.
¿Qué? Esto no es un teléfono,
es una cámara.
¿Tienes que cogerla igualmente?
No grabes durante la clase.
Vale.
Móvil.
Es tan majo como parece.
Anda ya. Madre mía.
-¿Qué narices?
-Lo siento.
Es increíble.
Qué locura. Él es Kim Bongseok.
¿Cómo se llama tu canal?
SopaDeÚltimoAño de Han Byul.
Hola, soy Kim Bongseok.
Dadle a me gusta y suscribíos
a SopaDeÚltimoAño de Han Byul.
Yo también me suscribiré.
-Gracias. Vale.
-Vale.
Sentaos todos.
Veremos el vídeo del director
para la inauguración.
Qué idiota.
¿Qué miras, gilipollas?
Siéntate bien.
ORIENTACIÓN EN CURSO
Si no es una beca
para una universidad en Seúl, no voy.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Con tus notas actuales,
solo puedes conseguir una beca
en otras ciudades.
Señor, si voy a otras ciudades,
es más dinero.
Transporte, comida, residencia.
Debo quedarme con mi padre.
Dios.
Veamos.
La prueba física te fue muy bien.
¿Y si estudias Educación Física?
-¿Educación Física?
-Viendo tu expediente,
es impresionante.
Y si sacas un diez en el examen práctico,
puedes entrar
en un grado de cuatro años en Seúl
sin pagar y con una beca.
Pero no cualquiera
puede estudiar Educación Física.
¿Para eso no hay que ir
a escuelas especializadas?
Es muy caro.
No. No te preocupes por eso.
Entrena tu forma física por tu cuenta.
Puedes entrenar en el patio,
y tenemos un auditorio.
Allí tenemos todo el equipo práctico.
Me aseguraré de que seas la única
que pueda usarlo.
¿En serio?
¿Por qué es tan amable conmigo?
Oye, tontita.
Soy tu profesor.
Claro que voy a ser amable contigo.
Gracias, señor.
¿Puedo hacerle una pregunta?
Pregúntame lo que quieras.
No tengo que llevar
el uniforme de aquí, ¿no?
Llevo 15 años enseñando,
y eres la primera que quiere ir a clase
con otro uniforme.
Eres rara, ¿no?
JANG HUISOO
Hola, soy Jang Huisoo.
Es un placer.
¿Ya está?
Preséntate.
Antes vivía en Taebaek, en Gangwon-do.
Sí, como muchas patatas
y me gusta el maíz.
El acento de Gangwon no es raro,
no me obliguéis a hacerlo.
Es nuestro último semestre,
llevémonos bien.
-Siéntate en ese sitio.
-Vale.
Tenemos a una alumna nueva, sed amables.
-Vamos a clase.
-¿Podemos saltárnosla?
-Eh.
-Es el último año.
-¡Por favor!
-Pero es el primer día.
Solo por la mañana.
Vale, silencio.
Delegado, ven a la sala de orientación.
Sí, señor.
Que ciertos aspectos de la vida
se reflejan en la lengua se ve aquí.
Basándonos en estos hechos,
veamos cómo ha cambiado el coreano
con el tiempo
y hablemos de su trayectoria futura.
Respecto al coreano antiguo…
Yian, ¿por qué no nos lo lees?
Vale.
"El coreano antiguo era el idioma coreano
que se hablaba en la antigüedad.
Lo llamamos oficialmente
'lengua coreana antigua'.
Esta 'lengua coreana antigua' ha sido…".
Tres, coma, uno, cuatro, cero, nueve, dos…
Tres, coma, uno, cuatro, dos, cinco, dos…
Seis, dos, tres, ocho…
Seis, dos, tres,
cuatro, seis, dos, tres, ocho…
Los pasajeros con destino a Nueva York
en el vuelo número 81,
diríjanse a la puerta número uno.
Atención, señoras y señores,
el vuelo 81 de Corea Air…
LISTA DE EMBALAJE
DESCONOCIDO: 11
AGENCIA
CONTROL SOBRENATURAL
MISIÓN DE ASESINATO
INSTITUTO JEONGWON
-Me llevo el móvil.
-Yo también.
-Me lo llevo.
-Y yo.
Jang Huisoo.
No tengo móvil. No lo uso.
No, el profesor me ha dicho
que te enseñe el auditorio.
¿El profesor?
Sí.
Ven conmigo.
-¿Ahora?
-Sí.
Tres, coma, uno,
cuatro, uno, cinco, nueve…
GIMNASIO
Esto no es un auditorio, es un gimnasio.
El patio es todo tierra,
así que gimnasia se hace en el interior.
Salto de longitud en parada, abdominales,
carreras de larga distancia…
Salto vertical…
Esta es la llave del auditorio.
El profesor dice que te la dé.
Hay dos llaves de repuesto,
así que puedes coger una.
Vale, gracias.
Doy unas vueltas y me voy.
Vale. Cierra con llave antes de irte.
Vale.
Pasa.
¿Sí?
No tiene móvil.
Está mirando el auditorio.
Vale.
Señor. ¿Cuál es la especialidad
de Jang Huisoo? ¿Es la misma que la mía?
Sí, somos todos de humanidades.
Lo sé, ya veremos. ¿Puedes relajarte?
¿No te vas?
Sí.
Deberías sonreír más.
EXPEDIENTES DE ESTUDIANTES
Siento como si volara.
No está tan sucio como pensaba.
No tardaré mucho.
Bueno, ¿empezamos?
-Esforcémonos más.
-Más alto.
-¡Esforcémonos más!
-Disculpe.
¿Puedo ayudarle?
Una entrega.
-Puede dejarla ahí.
-No, en mano.
Tengo que entregarlo en mano
al destinatario.
¿Cómo se llama?
Jincheon.
¿Jincheon?
Aquí no hay nadie así.
¿Seguro que esta es la dirección correcta?
Escuchad.
Id a comer.
Aún no es la hora de comer.
¡Id a comer!
-Sí, señor.
-Sí.
-Vámonos de aquí.
-Después te encargas.
Se llama Jincheon, ¿no?
Oiga.
¿Cómo sabe mi nombre en clave?
LISTA DE EMBALAJE
Su nombre está aquí.
¿Y eso qué es?
Lista, jubilado…
Jubilados. Esta es la lista.
¿Una lista de jubilados?
¿Y qué pasa con la lista de jubilados?
Dígame claramente y con precisión
por qué está aquí,
detalladamente.
Lo siento.
Solo hablo un poco de coreano, señor.
Pero sabe usar
de puta madre los honoríficos.
Gracias por el cumplido.
Se lo volveré a preguntar.
¿Qué cojones hace aquí?
Eliminar. A ti.
¿"Eliminar"?
Ven aquí, Jincheon.
¿No sabes coreano?
Ven aquí.
¿Cómo se atreve a señalarme así?
Espera, ya no me habla de usted.
Eh, venga.
¿"Eh, venga"? Qué sinvergüenza.
¿Acaso soy su amigo?
Ni lo intentes, Jincheon.
He tratado con muchos
malditos universitarios maleducados,
así que sé muy bien cómo eres.
La letra
con sangre entra.
Quieres pelear, ¿no?
¡De acuerdo, hijo de puta!
Espera un momento.
Tengo una pregunta.
Sí, soy Jincheon, idiota.
¿Quién coño eres?
¿Tienes hijos?
¿Qué?
Que si tienes hijos.
No. No tengo hijos, cabrón.
¿"Cabrón"?
Eres un matón de segunda.
¿"De segunda"?
Tú…
¡Debes volver a casa, cabrón!
ELIMINAR
INFORMACIÓN PERSONAL
NOMBRE: JANG HUISOO
21 AGOSTO 2018
TUTORÍA ASIGNADA…
Llama.
¿Ella está aquí?
-Sí.
-¿Y Educación Física? ¿Lo hará?
-Entonces haré la prueba física.
-La haré yo.
Yo también soy profesor de eso.
-Lo último…
-Se la haré yo.
Soy su tutor.
Y yo soy su tutor adjunto.
¿No eres interino?
Al menos quiero ver el examen.
Vale.
¿Qué?
¿Qué haces aquí?
Estaba limpiando el baño
porque hoy llegué tarde.
Por eso estabas tan raro hoy,
bebiéndote toda esa agua.
¿Qué haces? ¿No te vas?
Sí.
-Llevas los pantalones empapados.
-¿Te pesa la mochila?
-Sí.
-Yo te la llevo.
¿Por qué? No eres mi lacayo.
Me has llevado la mía esta mañana,
así que me toca.
Intento perder peso. ¿Por favor?
Hasta mañana, señor.
¿No te subes?
Tengo que ir a un sitio,
cogeré otro autobús.
Gracias por traerme la mochila hasta aquí.
De nada.
-Hasta mañana.
-Vale.
Buenas tardes.
Son 350 000 wones para Coreano,
450 000 para Matemáticas.
En total, 1 550 000 wones,
pero se te queda en un millón y medio.
Pronto serán los exámenes de acceso,
y te costará
si empiezas con el nivel normal.
Allá vamos.
Ha perdido mucho peso.
Muy bien.
Ya estoy en casa.
Llegas pronto.
Nos han dejado salir temprano
porque era el primer día.
¿Ha pasado algo?
Era el primer día.
Hoy estoy muy cansado.
Lo que dices no pega con tu cara.
Mamá, ¿me puedes poner más peso?
Claro, preparo las pesas esta noche.
Ha pasado algo, ¿no?
ASESORAMIENTO DE ADMISIONES
Ya estoy en casa.
Hola.
¿Qué tal tu primer día?
Bien.
Te ayudo, papá.
No, no hace falta. Ya he terminado.
-Papá.
-¿Qué? Ya he terminado, vete a descansar.
Necesito dinero.
Sí, claro.
Claro, por supuesto.
Te has cambiado de instituto
y es tu último semestre del último curso,
es normal.
¿Cuánto necesitas?
Necesito 150 000 wones
para el nuevo uniforme.
El uniforme…
¿Por qué?
¿No has podido hacer un trato?
Necesitas uno nuevo. Te lo dije.
Necesito un ejercicio…
O sea, un uniforme de gimnasia.
Son 60 000 wones.
Cómpralo ya, ¿vale?
Cómpralo mañana. Te daré el dinero.
¿Qué te preocupa?
Cómpralo todo. Madre mía, qué susto.
Madre mía.
El próximo semestre
vendrá una alumna nueva.
Se llama Jang Huisoo.
-¿La ha encontrado?
-Sí.
Has esperado mucho, ¿no?
Puedes hacerte su amiga.
Jang Huisoo.
SUPERMERCADO DE HOON
Ganghoon, estás en casa.
Sí, padre.
Estoy en casa.
Ganghoon, tendrás hambre.
-Vamos a comer.
-Sí.
Hora de cenar.
CHULETAS DE CERDO DE NAMSAN
¿Por qué suda tanto?
#MUERTES MISTERIOSAS
DEVOCIÓN SOLO A LA PROTECCIÓN
Y HONOR DE NUESTRA NACIÓN
SERVICIO DE INTELIGENCIA NACIONAL
QUINTO SUPLENTE DIRECTOR MIN YONGJUN
¿Ha muerto Jincheon? ¿Causa de la muerte?
Cayó de un edificio.
Pero hay signos
de intento de estrangulamiento.
Fractura de cuello por estrangulamiento,
y hemos confirmado pruebas
de una pelea violenta en su escondite.
¿Quién ha sido?
Lo estamos mirando.
La situación
ha tomado una dirección muy extraña.
¿Cómo hemos cerrado el caso?
Como un accidente,
para que no llame la atención
de la prensa.
Pero…
el problema son las redes.
Se puede limpiar, pero llevará tiempo.
Joder, el mundo se ha ido a la mierda.
Era mucho mejor antes.
El trabajo me gustaba.
PROTEGEMOS A LA LUZ DESDE LAS SOMBRAS
¿Y la reproducción?
Ya los hemos replantado.
Démonos prisa con el cultivo.
Lo transmitiré.
POSIBLE REUNIÓN DE LAS COREAS
Tengo un secreto.
Mamá decía
que soy un poco diferente a los demás.
A medida que crecía y engordaba,
pude controlarlo poco a poco yo solo,
pero cualquier cambio físico y emocional
me afectaba mucho.
Siempre tuve que controlar
mi cuerpo yo solo, por mamá.
Todas las publicaciones de las redes
han sido eliminadas.
Algo va mal.
Alguien las está eliminando.
Subtítulos: Laura Gómez Peña